Repository: mirza6422/Image-to-Text
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# appBar
source: OCR Scanner
ja: OCRスキャナー
zh: OCR 扫描器

# saveFiles
source: Files saved successfully!
ja: ファイルを正常に保存しました！
zh: 文件保存成功！

# errorSaving
source: Failed to save files
ja: ファイルの保存に失敗しました
zh: 文件保存失败

# openFile
source: Open
ja: 開く
zh: 打开

# imageSelection
source: Please select an image or use Camera
ja: 画像を選択するか、カメラを使用してください
zh: 请选择图像或使用相机

source: Gallery
ja: ギャラリー
zh: 图库

source: Camera
ja: カメラ
zh: 相机

# errorCapturing
source: Error Capturing Image
ja: 画像のキャプチャエラー
zh: 捕获图像时出错

# errorGallery
source: Error Selecting Image
ja: 画像の選択エラー
zh: 选择图像时出错

# languageIcon
source: App Languages
ja: アプリの言語
zh: 应用语言

# text
source: Recognized Text
ja: 認識されたテキスト
zh: 识别的文本

# errorText
source: Error in recognizing text
ja: テキストの認識エラー
zh: 识别文本时出错

# txt
source: Save as TXT
ja: TXTとして保存
zh: 保存为 TXT

# pdf
source: Save as PDF
ja: PDFとして保存
zh: 保存为 PDF

# docx
source: Save as DOC
ja: DOCとして保存
zh: 保存为 DOC

# noSave
source: No text to save
ja: 保存するテキストがありません
zh: 没有文本可保存

source: Save
ja: 保存
zh: 保存
